Просто идет в гору.
«Спасибо» — пятый альбом певицы Земфиры. Вышел 1 октября 2007 года. В России альбом разошёлся тиражом более 200 000[1] экземпляров; ещё около 50 000 копий было продано на территории СНГ.

SWAGG — третий сольный и первый англоязычный студийный альбом Тимати, вышедший в 2012 году с 17 тысячами проданных в первую неделю экземпляров.

«Би-2» — второй студийный альбом группы БИ-2. Был записан в австралийской «Toyland Studio» в течение 1998 года, выпущен в 2000 году. Тираж издания составил 400 000 экземпляров[1]. Успех группе и альбому принесла песня Полковнику никто не пишет.

Delta Machine (в переводе с англ. - «Дельта-машина») — тринадцатый студийный альбом британской группы Depeche Mode, выпущенный 26 марта 2013 года. Наряду с обычным компакт-диском и винилом, было выпущено специальное двухдисковое издание с 28-страничным буклетом[2]. Также группа анонсировала мировое турне в поддержку альбома (The Delta Machine Tour), который начался 4 мая 2013 года в Ницце и завершился в Москве 7 марта 2014 года.[3].

Never Let Me Down (с англ. «Никогда не подводи меня») — семнадцатый студийный альбом британского музыканта Дэвида Боуи, выпущенный в апреле 1987 года на лейбле EMI America (англ.)русск.. Боуи задумал альбом в качестве основы для театрального мирового турне, сочиняя и записывая большее количество песен в Швейцарии. Музыкант считал пластинку „возвращением рок-н-ролла“. Продюсерами альбома выступили Боуи и Дэвид Ричардс (англ.)русск.. В поддержку диска были выпущены такие синглы, как «Day-In Day-Out» (англ.)русск., «Time Will Crawl» (англ.)русск. и «Never Let Me Down» (англ.)русск., каждая из которых вошла в чарт UK Top 40. Песни на альбоме выдержаны в жанрах рок и арт-рок. Never Let Me Down является одним из наиболее продаваемых альбомов Боуи, получив золотую сертификацию в США в июне 1987, также входив в топ-10 чартов европейских стран. Пластинка дебютировала с 34 позиции в чарте Billboard 200. Несмотря на коммерческий успех, альбом был отрицательно принят как поклонниками, так и критиками.

Mercury Falling (рус. Температура падает) — пятый студийный альбом британского рок-музыканта Стинга, был издан 8 марта 1996 года. Он ознаменовал переход Стинга к музыке, ориентированной на взрослую аудиторию. Так, вторым синглом была выпущена баллада — «You Still Touch Me», характерная для этого жанра. Альбом начинается и заканчивается словами «Mercury Falling» («Температура падает»)[9].

Please Please Me (рус. Пожалуйста, порадуй меня) — дебютный студийный альбом группы The Beatles, записанный 11 февраля 1963 года.

Blackout (с англ. — «Затмение, потеря сознания») — пятый студийный альбом американской певицы Бритни Спирс. Релиз состоялся 25 октября 2007 г. на лейблах Jive Records и Zomba Music Group (англ.)русск.. После эры In the Zone (2003) в жизни певицы начинается чёрная полоса: несчастливый брак с Кевином Федерлайном, последовавший за ним развод и судебный процесс за право опеки над детьми (два мальчика, 14 сентября 2005 г. родился Шон Престон, 12 сентября 2006 г. — Джейден Джеймс), смерть тёти от рака, преследования папарацци, публичные скандалы (в частности, об употреблении наркотиков, появлении на людях в состоянии алкогольного опьянения, нарушении правил дорожного движения, выходки с обритой наголо головой), госпитализация. Однако в 2006 г. Бритни приступила к подготовке проекта нового альбома, работа над которым началась в 2007 г., в самый разгар у неё личных трудностей.

Meteora — второй студийный альбом калифорнийской мультиплатиновой альтернативной рок-группы Linkin Park, впервые выпущенный 25 марта 2003 года. Альбом последовал за совместным проектом Reanimation, который содержал ремиксы с дебютного альбома Hybrid Theory. Примерно через год после выхода альбома Linkin Park выпустили синглы с Meteora, включая «Somewhere I Belong», «Faint», «Breaking The Habit» и «Numb». Трек «Lying from You» был выпущен в качестве промосингла.

«Vitalogy» — третий студийный альбом американской рок-группы Pearl Jam, вышедший в 1994 году. На момент выпуска, компакт-диск «Vitalogy» занял второе место по скорости продажи за всю историю шоу-бизнеса, первое же место принадлежало предыдущему альбому группы «Vs.». К 2007 году альбом стал пятикратно «платиновым» в США.

The Life of Pablo (в переводе с англ. — «Жизнь Пабло») — седьмой студийный альбом американского рэпера Канье Уэста, выпущенный 14 февраля 2016 года лейблами GOOD Music и Def Jam Recordings. На альбоме представлен целый ряд приглашённых вокалистов, включающий Фрэнка Оушена, Chance the Rapper, The-Dream, Янг Тага, Кендрика Ламара, Рианну, The Weeknd, Ty Dolla Sign и других. При создании его инструменталов так же было привлечено множество соучастников, возглавляемых Уэстом, в числе которых, в частности: Майк Динruen, Рик Рубин, Метро Бумин и Хадсон Мохоук. Звукозаписывающие сессии для альбома проводились в различных локациях по миру начиная с Италии, Мексики и кончая Торонто, Нью-Йорком и Лос-Анджелесом.

